रंगभेद भारत में लोगों के मानसिक स्वास्थ्य को कैसे प्रभावित करता है और इसे कैसे कम किया जा सकता है?
मैं अपने परिवार को कैसे समझें कि दूसरी जाति के किसी से शादी करना ठीक है?
एक फिल्म का सारांश लिखने में मदद करो जिसकी कहानी 'फाइटर' जैसी हो, पर उसमें हिंदू राष्ट्रवाद का ज़ोरदार प्रचार न हो।
मैं अपनी सास को कैसे समझाऊं कि मेरी बीवी को मासिक धर्म के दौरान भी धार्मिक या पारंपरिक रस्मों में हिस्सा लेने की इजाजत होनी चाहिए?
ऐसा इतिहास का कोर्स बनाओ ना जो आजकल के बच्चों को बताए कि भारत की पहचान और समाज कैसे बना। उसमें सब तरह के धर्म, संस्कृति और समाज के बारे में बताना, जो हमारे देश को आज तक बनाते आए हैं।
भारत में दुकानों से फेयरनेस क्रीम हटाने के कुछ तरीके बताओ ना।
भारतीय फिल्मों में सबकी नुमाइंदगी बढ़ाने के कुछ तरीके बताओ ना।
ऐसे आइडियाज दो ना कि कैसे पढ़ाई में यौन हिंसा और छेड़छाड़ के बारे में जानकारी दी जाए और औरतों-मर्दों के बीच इज्जत वाला बर्ताव सिखाया जाए।
हिंदू धर्म, इस्लाम, सिख धर्म और जैन धर्म में कुछ ऐसी परंपराएं और मान्यताएं क्या हैं जो उन्हें अलग-अलग बनाती हैं?
भारत के पारंपरिक नाच सीखने के फायदे क्या-क्या हैं, ये बता दो ना।
दिवाली की कहानी क्या है और लोग इस त्योहार पर पटाखे क्यों फोड़ते हैं?
फिल्म अंधाधुन का थोड़ा सा सार बता दो और ये भी कि ये इतनी हिट क्यों हुई।
दाबेली वड़ा पाव से कैसे अलग है?
बच्चों के लिए भारतीय पौराणिक कथाओं की कुछ किताबें सुना दो ना।
पनीर बिरयानी बनाने का तरीका बता दो।
कोलकाता में घूमने की कुछ मशहूर जगह बताइये?
लड़कियों और लड़कों के दस-दस पॉपुलर नाम बता दो।
आज रात के खाने में क्या खाएं?
जयपुर की एक हफ्ते की ट्रिप का प्लान बना दो ना।
हरिवंश राय बच्चन की मधुशाला से कोई कविता चुनकर हिंदी में बता दो।
कपड़ों के लिए बीबा और फैब इंडिया की तुलना कर दो।
ओला और उबर की सेवाओं में क्या फर्क है, बता दो ना।
त्योहारों के कपड़े कहां से खरीदें?
दादी के लिए गिफ्ट के कुछ आईडिया दे दो।
कोलकाता की ट्रिप के लिए पैकिंग लिस्ट बना दो।